som dekker ukens topp tekstbok
svak Linux skjev arm har kunngjort
Evos yu55 og cortex m55 for kant
enheter som bringer et AI nevralt nettverk
akselerator til fremtidige bilhøyttalere
lyspærer kjøleskap og andre IOT-enheter
den kraftigste av de to kjent som
cortex m55 er en generell
CPU-blåkopi av mikrokontrollerkvalitet
de andre navnene ethos yu55 er
hovedsakelig en AI-akselerator cortex
m55 er basert på heliumteknologi for våpen
ethos u55 derimot er en
roman arkitektur underarm og har vært
beskrevet som en mikronural prosessering
enhet eller mikro NPU for kort begge deler
prosessorer er nå tilgjengelig for å lisensiere
og er ment å brukes sammen
m55 kjører applikasjonskode yu55
gjør alle nevrale nettverk matematikk
i fast Hardware seniordirektøren for
sier IOT og innebygd team at arms
sitat at mikro NPU ikke kan brukes på
sin egen det trenger å være parret med en CPU
som cortex m55 sammen systemet
leverer 480 ganger ytelsen
sammenlignet med tidligere cortex-m
generasjoner som jobber på egenhånd
sitat
vi forventer å se sjetonger som bruker disse
blåkopier tidlig neste år
kjempebra jeg kan ikke tro at dette er ekte
livet som nevrale prosesseringsenheter er
nå vet jeg hjertet til en SOC som dette er
så det er bare signert av - hva hva
et åttitalls sinn som jeg husker når
hvilken Star Trek var det der de bruker
nevropakningene hva de heter
oh my gosh en av Star Trek-er var det
bedrift kanskje der det er som Oh
å ha som telepresence ja innen
skipet og som om de ville blåse
og de må bytte ut dem og
det var som disse gelpakken-tingene
og jeg er som det aldri ville skje
Jeg tror det var Star Trek jeg forstår
det, men jeg husker at jeg så på at jeg
tror jeg Star Trek Enterprise og det var jeg
som det ikke er noen måte vi kommer til å ha
den typen avansert teknologi er det
ikke mulig dette er som 15 20 år
siden, og nå ser jeg på ting som dette
kommer det er som nevronettverk jeg er
å min godhet hvert år er det en ny
mulighet og det ville jeg aldri ha
forventet at dette er ja, så det er vi
snakker som neste gen av ja AI
som er så sprøtt at disse små
chips kan nå behandle teraflops verdt av
informasjon som det, jeg vet ikke hva
det er det, men det er som latterlig
mengder data som har med AI å gjøre
riktig slik at det neste er det
det du vet at kodere vil kunne lage
tenke enheter slik at de smarte høyttalerne
med dette og med denne teknologien vil
være smartere er det faktum at det er
to separate ting som jeg er overrasket
så vel må du ha en CPU du
må ha evnen til å løpe
tradisjonell kode ja ellers du
ville ikke være i stand til å like deg
kunne som menneske samhandle med det
det må være et lag for mennesker å være
kunne få tilgang til NPU ja hmm
ellers blåser det bare hvordan
raskt før dette skulle tilrettelegges for
telefoner og teknologi i telefoner rett
men jeg mener på dette nivået
Jeg vet ikke sånn fordi det kunne det
endre mobil databehandling at det kommer
endre mye saus som ideen er
at det blir raskere mindre, ja
og mer integrere det er slik
teknologien går, og så ser vi en
massivt skifte i hvordan data behandles
fordi vi er spesielt ute
mot AI og maskinlæring som er
vez